Repository: PeterStrick/ViVeTool-GUI
Catalog: ViVeTool-GUI.FeatureScanner/ScannerUI.*.resx
Languages: ja, zh

# RPVP_Setup.Text
source: Introduction and Setup
ja: 導入とセットアップ
zh: 简介和设置

# RPVP_DownloadPDB.Text
source: Download Debug Symbols
ja: デバッグシンボルをダウンロード
zh: 下载调试符号

# RPVP_ScanPDB.Text
source: Scan Debug Symbols for Feature IDs
zh: 扫描调试符号以获取 Feature ID

# RL_OA.Text
source: Optional Actions:
ja: アクションのオプション:
zh: 可选操作:

# RB_OA_DeleteSymbolPath.Text
source: Delete {My.Settings.SymbolPath}
ja: {My.Settings.SymbolPath} を削除
zh: 删除 {My.Settings.SymbolPath}

# RB_OA_CopyFeaturesTXT.Text
source: Save the Features.txt File
ja: Features.txtファイルを保存
zh: 保存 Features.txt

# RL_Done.Text
source: <html><p><span style="font-size: 10pt">The scan has completed. You can now either:</span></p><p><span style="font-size: 10pt"><span style="font-size: 10pt"></span></span></p><ul><li><span style="font-size: 10pt">Review your Features.txt file</span></li><li><span style="font-size: 10pt">or Import your Features.txt file into ViVeTool-GUI by selecting the "Use Manual" Drop Down at the bottom of the Build Combo Box</span></li></ul></html>
zh: <html><p><span style="font-size: 10pt">扫描已完成。您现在可以：</span></p><p><span style="font-size: 10pt"><span style="font-size: 10pt"></span></span></p><ul><li><span style="font-size: 10pt">检查您的 Features.txt</span></li><li><span style="font-size: 10pt"><span style="font-size: 10pt">上传您的 Features.txt 到 </span><a href="https://github.com/riverar/mach2/tree/master/features"><color=186,0,0></color=186,0,0><span style="font-size: 10pt">mach2 仓库</span></a><span style="font-size: 10pt"> (上传后会出现在 Build 组合框中)</span></span></li><li><span style="font-size: 10pt">或选择 Build 组合框底部的“手动加载”来向 ViVeTool-GUI 导入 Feature.txt</span></li></ul></html>

# RL_OutputFile.Text
source: Output File:
ja: 出力ファイル:
zh: 输出文件:

# RPVP_Done.Text
source: Done
ja: 完了しました
zh: 完成

# RPVP_AboutAndSettings.Text
source: About & Settings
ja: バージョン情報と設定
zh: 关于 & 设置

# RL_SymbolPath.Text
source: Path to store PDB Files
zh: 存储 PDB 文件的目录

# RL_DbgPath.Text
source: Path to symchk.exe
ja: symchk.exeのパス
zh: 指向 symchk.exe 的路径

# RB_Continue.Text
source: Continue
ja: 続行
zh: 继续

# RB_SymbolPath_Browse.Text
source: Browse
ja: 参照
zh: 浏览

# RB_DbgPath_Browse.Text
source: Browse
ja: 参照
zh: 浏览

# RTB_SymbolPath.NullText
source: Path to store the downloaded Debugging Symbols to
zh: 选择用于存储调试符号的文件夹

# RTB_DbgPath.NullText
source: Path to symchk.exe from the Windows 10/11 SDK
ja: Windows 10/11 SDKのsymchk.exeのパス
zh: 指向 Windows 10/11 SDK 中 symchk.exe 的路径

# RL_DownloadIntroduction.Text
source: <html><p><span style="font-size: 11pt">Now that you are all set up, it is time to download the Program Debug Databases. The Application will automatically download PDB Files for .exe and .dll Files in the following Folders to your specified symbol folder, and will analyse them afterwards:</span></p><p><span style="font-size: 11pt"></span></p><p><span style="font-size: 9pt">C:\Windows,</span><span style="font-size: 9pt"> C:\Program Files, C:\Program Files (x86)</span></p><p><span style="font-size: 11pt"></span></p><p><span style="font-size: 11pt">This will take a long time, depending on the amount of programs and apps that you have currently installed.</span></p></html>
zh: <html><p><span style="font-size: 11pt">现在您已经全部设置好了，是时候下载程序调试数据库了。应用程序会自动将以下文件夹中的 .exe 和 .dll 文件的 PDB 文件下载到指定的符号文件夹中，然后分析它们：</span></p><p><span style="font-size: 11pt"></span></p><p><span style="font-size: 9pt">C:\Windows,</span><span style="font-size: 9pt"> C:\Program Files, C:\Program Files (x86)</span></p><p><span style="font-size: 11pt"></span></p><p><span style="font-size: 11pt">这将需要很长时间，取决于您已安装程序的数量。</span></p></html>

# RL_SymbolFolders.Text
source: Total Folders in {My.Settings.SymbolPath}:
zh: {My.Settings.SymbolPath}中的文件夹数：

# RL_SymbolFiles.Text
source: Total Files in {My.Settings.SymbolPath}:
ja: {My.Settings.SymbolPath} のファイル総数:
zh: {My.Settings.SymbolPath} 中的文件数：

# RL_SymbolSize.Text
source: Current size of {My.Settings.SymbolPath}:
ja: {My.Settings.SymbolPath} の現在のサイズ:
zh: {My.Settings.SymbolPath}的当前大小：

# RL_InfoScan.Text
source: <html><p><span style="font-size: 11pt">The Feature Scanner will now automatically begin scanning the PDB Files using mach2</span></p><p><span style="font-size: 11pt"></span></p><p><span style="font-size: 11pt">Do <strong>not </strong>close this Window or mach2, until mach2 is done scanning.</span></p><p></p><p><span style="font-size: 11pt">You will be notified by a desktop notification once the scan completes.</span></p></html>
zh: <html><p><span style="font-size: 11pt">Feature Scanner 现在开始使用 mach2 扫描 PDB 文件</span></p><p><span style="font-size: 11pt"></span></p><p><span style="font-size: 11pt">mach2 完成扫描前，<strong>不要</strong>关闭这个窗口或 mach2。</span></p><p></p><p><span style="font-size: 11pt">扫描完成后，您将收到一个通知。</span></p></html>

# RTB_UseSystemTheme.Text
source: Use System Theme
ja: システムテーマを使用
zh: 跟随系统

# RTB_ThemeToggle.Text
source: Light Theme
ja: ライトテーマ
zh: 浅色模式

# RGB_Theming.HeaderText
source: Theming
ja: テーマ
zh: 主题

# RGB_Theming.Text
source: Theming
ja: テーマ
zh: 主题

# RL_Comments.Text
source: <html><p>Icons by <a href="https://icons8.com/"><color=186,0,0></color=186,0,0>Icons8.com</a></p><p></p><p><a href="https://github.com/PeterStrick/ViVeTool-GUI"><color=186,0,0></color=186,0,0>PeterStrick/ViVeTool-GUI Github Repository</a></p><p></p><p>Inspired by <a href="https://github.com/thebookisclosed/ViVe/"><color=186,0,0></color=186,0,0>thebookisclosed/ViVe</a></p><p></p><p>Updating Functionallity provided by <a href="https://github.com/ravibpatel/AutoUpdater.NET"><color=186,0,0></color=186,0,0>AutoUpdater.NET</a></p><p></p><p>Feature Scanning Functionallity provided by <a href="https://github.com/riverar/mach2"><color=186,0,0></color=186,0,0>mach2</a></p><p></p><p>Translated by <a href="https://github.com/PeterStrick/ViVeTool-GUI"><color=186,0,0></color=186,0,0>Peter Strick</a></p></html>
zh: <html><p>Icons by <a href="https://icons8.com/"><color=186,0,0></color=186,0,0>Icons8.com</a></p><p></p><p><a href="https://github.com/PeterStrick/ViVeTool-GUI"><color=186,0,0></color=186,0,0>PeterStrick/ViVeTool-GUI Github Repository</a></p><p></p><p>Inspired by <a href="https://github.com/thebookisclosed/ViVe/"><color=186,0,0></color=186,0,0>thebookisclosed/ViVe</a></p><p></p><p>Updating Functionallity provided by <a href="https://github.com/ravibpatel/AutoUpdater.NET"><color=186,0,0></color=186,0,0>AutoUpdater.NET</a></p><p></p><p>Feature Scanning Functionallity provided by <a href="https://github.com/riverar/mach2"><color=186,0,0></color=186,0,0>mach2</a></p></html>

# RDDB_Language.Text
source: Select Language:
ja: 言語を選択:

# RadGroupBox1.HeaderText
source: Language
ja: 言語

# RadGroupBox1.Text
source: Language
ja: 言語
